<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:06:07

-->

# 如何在梦中获取信息 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/22100/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/22100/page.html#0001-01-01)

<主角色="main">

# 如何在梦中获取信息

你根本不需要任何材料！这非常容易做到，如果你需要信息或需要帮助或需要了解某事，这是一个很好的方式！

## 如何在梦中获取信息的施法说明

**你会需要以下物品来进行这个咒语：****你会需要以下物品来进行这个咒语：** 这个咒语非常简单，我经常使用！

尽管你可以自己编造一个小的口头咒语。

你不需要是灵性的！

你要求精灵、天使、神明（众神和女神。我看到精灵，所以我从来没有真正寻求梦境的帮助。

他们更擅长于治愈和其他事务。

当涉及到梦境和信息帮助时，天使非常擅长。

只要说这句话：

> **“亲爱的___（天使等），请今晚帮助我，
> 
> 帮助我从我的梦中获取信息，
> 
> 亲爱的___（天使等），请给我洞察力。
> 
> 在你入睡之前说这句话，试着不要想太多
> 
> 在你入睡之前。这并不总是有效，但它很多时候有效。
> 
> 我建议询问天使们。”**

**关于作者**

[**fullmoon1012**](/profile.html?profile=399336)

fullmoon1012自2015年9月12日以来已经是该网站的会员8年了

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分

如果你尝试这个方法，请在床边准备一个记事本或录音设备，这样你可以在醒来的第一时间写下你的梦。梦境在醒来后很快会消失，所以如果你试图从梦中获取洞察力，准备好在醒来时记下任何你记得的东西。

* * *

* * *

这篇内容是否在未经许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f22100%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

所有本页面的信息均由名为的巫师或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有故意误导的可能，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主>
